Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: music/i18n/*/LC_MESSAGES/music.po
Languages: ja_jp

source: Add Music Category
ja_jp: 音楽カテゴリを追加

source: Add Streaming Category
ja_jp: ストリーミングカテゴリを追加

source: default
ja_jp: デフォルト

source: Delete
ja_jp: 削除

source: sox failed to convert file and original could not be copied as a fall back
ja_jp: soxはファイルのコンバートに失敗しました、オリジナルファイルを元に戻すことができません。

source: On Hold Music
ja_jp: 保留音

source: Category Name:
ja_jp: カテゴリ名：

source: Allows you to Set up Different Categories for music on hold. This is useful if you would like to specify different Hold Music or Commercials for various ACD Queues.
ja_jp: 保留音用の様々なカテゴリをセットアップすることができます。種類の異なる保留音を指定したり、様々なACDキュー用のコマーシャルを指定するのに役に立ちます。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Please enter a valid Category Name
ja_jp: 有効なカテゴリ名を入力してください

source: Categories: \"none\" and \"default\" are reserved names. Please enter a different name
ja_jp: カテゴリ名： \"none\" and \"default\"は予約語です。違う名前を入力してください。

source: Application:
ja_jp: アプリケーション：

source: This is the "application=" line used to provide the streaming details to Asterisk. See information on musiconhold.conf configuration for different audio and Internet streaming source options.
ja_jp: Asteriskに対してストリーミングの詳細を提供するために使用される"application="ラインです。musiconhold.conf設定にある異なるオーディオやインターネットストリーミングソースオプションの情報を参照してください。

source: Optional Format:
ja_jp: オプションフォーマット：

source: Optional value for "format=" line used to provide the format to Asterisk. This should be a format understood by Asterisk such as ulaw, and is specific to the streaming application you are using. See information on musiconhold.conf configuration for different audio and Internet streaming source options.
ja_jp: Asteriskに対してフォーマットを提供するために使用される"format="のためのオプション値です。ulawのように、Asteriskが対応しているフォーマットで、あなたが使用しているストリーミングアプリケーション固有のものを指定してください。

source: Please enter a streaming application command and arguments
ja_jp: ストリーミングアプリケーションのコマンドと引数を入力してください

source: Category:
ja_jp: カテゴリ：

source: Delete Music Category %s
ja_jp: 音楽カテゴリ %s を削除

source: Delete Streaming Category
ja_jp: ストリーミングカテゴリを削除

source: Edit Streaming Category
ja_jp: ストリーミングカテゴリを編集

source: Upload a .wav or .mp3 file:
ja_jp: .wav又は .mp3ファイルをアップロード：

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Please wait until the page loads. Your file is being processed.
ja_jp: ページが更新されるまでお待ちください。ファイルの処理中。

source: Volume 150%
ja_jp: ボリューム 150%

source: Volume 125%
ja_jp: ボリューム 125%

source: Volume 100%
ja_jp: ボリューム 100%

source: Volume 75%
ja_jp: ボリューム 75%

source: Volume 50%
ja_jp: ボリューム 50%

source: Volume 25%
ja_jp: ボリューム 25%

source: Volume 10%
ja_jp: ボリューム 10%

source: Volume Adjustment
ja_jp: ボリューム調整

source: The volume adjustment is a linear value. Since loudness is logarithmic, the linear level will be less of an adjustment. You should test out the installed music to assure it is at the correct volume. This feature will convert MP3 files to WAV files. If you do not have mpg123 installed, you can set the parameter: <strong>Convert Music Files to WAV</strong> to false in Advanced Settings
ja_jp: ボリューム調整はリニアな値となります。音の大きさは対数なので、リニアなレベルでの調整はより小さな音になりあす。インストールした音楽が適正なボリュームになったことを確認するために、テストをする必要があります。この機能はMP3ファイルをWAVファイルにコンバートします。もしmgp123がインストールされていない場合は、amportal.confファイル内で、<strong>AMPMPG123=false</strong>というパラメータを設定することが可能です。

source: Do not encode wav to mp3
ja_jp: wavをmp3にエンコードしない

source: Disable Random Play
ja_jp: ランダム再生を無効にする

source: Enable Random Play
ja_jp: ランダム再生を有効にする

source: Error Processing
ja_jp: 処理のエラー

source: No file provided
ja_jp: ファイルが選択されていません

source: Please select a file to upload
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください

source: Check
ja_jp: チェック

source: in
ja_jp: 中身

source: This is not a fatal error, your Music on Hold may still work.
ja_jp: これは致命的なエラーではありません、あなたの保留音はまだ機能します。

source: Completed processing
ja_jp: 処理の完了

source: You must have at least one file for On Hold Music. Please upload one before deleting this one.
ja_jp: 少なくとも1つ以上の保留音が必要です。これを削除する前に保留音をアップロードしてください。

source: Deleted
ja_jp: 削除されませいた

source: Error Deleting %s
ja_jp: 削除エラー %s

source: Cannot write to file
ja_jp: ファイルに書き込みできません

source: Music on Hold
ja_jp: 保留音

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Uploading and management of sound files (wav, mp3) to be used for on-hold music.
ja_jp: 保留音で使用する音楽ファイル (wav, mp3) のアップロードと管理。

source: Convert Music Files to WAV
ja_jp: 音楽ファイルをWAVにコンバートします。

source: System Setup
ja_jp: システムセットアップ

source: When set to false, the MP3 files can be loaded and WAV files converted to MP3 in the MoH module. The default behavior of true assumes you have mpg123 loaded as well as sox and will convert MP3 files to WAV. This is highly recommended as MP3 files heavily tax the system and can cause instability on a busy phone system
ja_jp: falseに設定するとMP3ファイルをロードすることができ、MoHモジュールの中にあるWAVファイルをMP3ファイルにコンバートすることができます。規定動作のtrueでは、soxと同様にmpg123のロードやMP3からWAVへのコンバートを前提としています。MP3ファイルはシステム的に負担がかかり、ビジーな電話システムでは不安定になるためこれを推奨します。
